





Blumenkohl-Fenchel-Suppe mit Madras-Curry und Brezel-Croûtons














Blumenkohl-Fenchel-Suppe mit Madras-Curry und Brezel-Croûtons





































Über das Kochbuch
Über mich
Gebrauchsanweisung
Making of …
Versionsgeschichte 
Impressum














1
Blumenkohl


½
Fenchelknolle


750 ml
Gemüsebrühe



Butter


100 ml
saure Sahne



Madras-Curry


2
Laugenbrezel



Olivenöl



Salz, Pfeffer





Suppe
Fenchel zerkleinern, Blumenkohl in Röschen zerteilen. Die zarten Blätter vom Blumenkohl
                        beiseitelegen.
Butter in eine Topf geben, erhitzen und dabei leicht anbräunen lassen. Den Fenchel
                        hinzugeben und in der Butter schwenken. Die Hitze herunterschalten, den Fenchel salzen
                        und bei geschlossenem Topf ca. 10 min ziehen lassen. 
Die Blumenkohlröschen hinzugeben. Mit der Brühe auffüllen und das Gemüse in der Brühe
                        garen. Das dauert ca. 15 min. 
In der Zwischenzeit etwas Butter in einem kleinen Topf leicht erhitzen. Madras-Curry
                        hinzugeben und in der Butter schwenken. Vom Herd nehmen. 
Wenn das Gemüse gar ist, den Topf vom Herd nehmen und etwas abkühlen lassen. Die saure
                        Sahne hinzugeben. Mit dem Curry-Butter-Gemisch und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Brezel-Croûtons
Brezel in Würfel zerschneiden. Etwas Olivenöl in eine Pfanne geben und die Brezelwürfel
                        darin leicht anrösten. Vom Herd nehmen. 
Servieren
Die Blumenkohlblätter fein hacken. Die Suppe in Schalen füllen und mit den Brezel-Croûtons
                        und den Blumenkohlblättern garnieren. Servieren.






